### [2011-11-19](/news/2011/11/19/index.md)

##### 英國
# 英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，科學家聲稱創造出全球最輕的固體材料，此物質由微小金屬中空管製成，管壁比髮絲薄1,000倍，99.99%為空氣組成，比保麗龍輕100倍，具「極高能量吸收」特質。




### 信息来源:

1. [中央社](https://web.archive.org/web/20160304122459/http://www2.cna.com.tw/ShowNews/Detail.aspx?pNewsID=201111190221&pType1=HF&pType0=aIT&pTypeSel=0&pPNo=1)

### 有关:

1. [ 英國歌手蘇珊·波伊爾表示自身罹患亞斯伯格症候群 ](/zh/news/2013/12/9/英國歌手蘇珊-波伊爾表示自身罹患亞斯伯格症候群.md) _消息: 英國_
2. [英國「每日郵報」（Daily Mail）報導，美國哈佛大學研究發現，13萬3,000起糖尿病死亡病例，4萬4,000起心臟病死亡病例和6,000起癌症死亡病例，皆與含糖飲料有關，且絕大多數發生在中低所得國家。](/zh/news/2013/03/20/英國-每日郵報-Daily-Mail-報導-美國哈佛大學研究發現-13萬3000起糖尿病死亡病例-4萬4000起心.md) _消息: 英國_
3. [歐盟委員會數據顯示，2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114,772,812件，其總價值約13億丹麥克朗。非法貨物最大進口站為意大利、希臘、保加利亞和英國。另數據顯示，10個冒牌貨品中，有7件來自於中國。](/zh/news/2012/08/1/歐盟委員會數據顯示-2011年歐盟海關截獲非法假冒產品114772812件-其總價值約13億丹麥克朗-非法貨物最大進.md) _消息: 英國_
4. [ 中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中，囊括全部五项冠军，这是继1987和2010年之后第三个大满冠 ](/zh/news/2011/08/14/中国羽毛球队于英国伦敦举行的第19届世界羽毛球锦标赛中-囊括全部五项冠军-这是继1987和2010年之后第三个大满冠.md) _消息: 英國_
5. [ 切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部，获得冠军。](/zh/news/2010/05/15/切尔西足球俱乐部在英国伦敦温布利球场举行的2010年英格兰足总杯决赛中击败朴茨茅斯足球俱乐部-获得冠军.md) _消息: 英國_
6. [ 瑞士选手-{zh-hans:罗杰·费德勒;zh-hk:羅傑·費達拿;zh-tw:羅傑·費德勒;}-在2010年澳大利亚网球公开赛男单决赛中以3比0战胜了英国选手-{zh-hans:安迪·穆雷;zh-hk:安迪·梅利;zh-tw:安迪·穆雷;}-，贏得个人第4个男单冠军。](/zh/news/2010/01/31/瑞士选手-zh-hans-罗杰-费德勒-zh-hk-羅傑-費達拿-zh-tw-羅傑-費德勒-在2010年澳大利亚.md) _消息: 英國_
7. [ 泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護，泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令。](/zh/news/2008/08/11/泰国前总理他信宣布在英国寻求政治庇護-泰国最高法院随即发布对他信及其夫人朴乍曼的逮捕令.md) _消息: 英國_
8. [世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛·汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友。](/zh/news/2008/01/25/世界经济论坛在瑞士达沃斯将2008年度水晶奖授予英国电影演员埃玛-汤姆森和美国华裔大提琴演奏家马友友.md) _消息: 英國_
9. [一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机]]在英国希思罗机场降落时发生事故。机上人员全部安全撤离，18人受轻伤被送往医院救治。](/zh/news/2008/01/17/一架载有136名乘客及16名机组人员的英国航空038号班机-在英国希思罗机场降落时发生事故-机上人员全部安全撤离-18.md) _消息: 英國_
10. [英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情，欧盟恢复对英国的进口禁令。](/zh/news/2007/09/12/英格兰南部萨里郡出现新口蹄疫疫情-欧盟恢复对英国的进口禁令.md) _消息: 英國_
